Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪La possibilité au sein de l'impossible♪
♪Se cache encore dans un univers parallèle♪
♪Je n'ai pas le don du bonheur♪
♪Je ne peux que l'admettre♪
♪Il doit bien exister une
possibilité dans mon imagination♪
♪Cela réduira
en poussière toutes les impossibilités♪
♪Même s'ils se moquent de mon illusion
et de ma lenteur♪
♪Ma folie♪
=Papillon tireur d'élite=
(Adapté du roman Jinjiang
« Sniper Butterfly » de l'auteur Qibaosu)
=Épisode 7=
Au lieu de chercher un emploi,
en plein jour,
Tu traînes juste
dans ma boutique, hein ?
Ne me pressez pas.
Je n'ai pas été aussi détendu
depuis longtemps.
Je n'y crois tout simplement pas.
que vous pouvez arrêter
et ne pas chercher de travail du tout.
Rien ne vous échappe.
Ouais.
En fait, un chasseur de têtes
m'a déjà contacté.
Il existe une excellente entreprise créative.
Ils m'ont proposé un poste de directeur,
mais je prévois de me reposer pendant deux jours.
avant d'y revenir.
Quelle belle opportunité !
Dépêche-toi d'y aller.
D'ailleurs,
Une chanteuse que j'aime bien
donne un concert ici.
Tu viendras avec moi, n'est-ce pas ?
Vous y allez seul.
Je veux juste deux jours de calme.
Quoi de neuf?
Tu accompagnais juste ton frère, hein ?
Quoi?
Que fait cet enfant ?
Tu vas à l'école ?
Des photos récentes de beaux garçons ?
Comme en uniforme ou quelque chose comme ça ?
Photos en uniforme ?
C'est son uniforme scolaire, d'accord ?
Manquer.
À l'ordre, s'il vous plaît.
(Frère)
(Nous avons des examens jeudi et vendredi.)
(La semaine prochaine?)
(Cette semaine.)
(Ses résultats d'examen devraient être
publiés maintenant, non ?)
(Pourquoi ne me l'a-t-il pas dit lui-même ?)
(Se pourrait-il qu'il n'ait pas réussi ?)
Je descends un instant.
D'accord.
(M. Qi)
(Bonjour, Monsieur Qi.)
(J'ai quelque chose à vous demander.)
(Je veux savoir)
(Les résultats de l'examen de Li Wu cette fois-ci.)
(Il ne me l'a absolument pas dit.)
(Je crains qu'il n'ait pas réussi.)
(Il ne veut donc pas le dire.)
(Je ne lui ai donc pas posé la question directement.)
(J'espère prendre un raccourci en passant par vous.)
(Si possible,)
(J'espère que vous pourrez me l'envoyer)
(ses notes pour chaque matière.)
(De cette façon,)
(Je peux aussi)
(Connaître sa situation exacte.)
(Vérifier les lacunes
et appliquer la solution appropriée.)
(Merci.)
Cheng Rui, ralentis.
Attendez-moi.
Tu es trop lent.
Li Wu ! Feichi!
Je dois y aller ! Au revoir !
Vous deux, ralentissez.
Plutôt rapide, hein ?
D'ailleurs,
vous savez quoi?
Aujourd'hui, à la cafétéria,
J'étais derrière Liu Yating dans la file d'attente.
Elle s'est même retournée et m'a parlé.
C'était quand ?
N'étions-nous pas
en train d'entrer ensemble à la cafétéria ?
Allez.
Elle tourna la tête
pour lui signaler
de baisser le volume sonore.
Je le pensais.
Je me fiche de ce qu'elle a dit.
Est-ce qu'elle m'a parlé en premier ?
Oui.
La dernière fois que tu as parlé
à des jolies filles, c'était quand ?
C'était il y a une éternité.
Si vous comptez cela,
la semaine dernière, à la porte du bureau,
Je suis tombé sur Tao Wanwen.
Elle m'a même expliqué deux questions.
Ça compte aussi.
Wen ne compte pas.
Pourquoi pas?
En tant qu'élève brillante, elle a un visage froid.
et semble inaccessible.
Je suis d'accord.
Mais la façon dont elle reste silencieuse
Elle est jolie aussi.
Je pense que oui.
Je vous préviens.
N'ayez pas de mauvaises idées.
Wen n'est pas une personne ordinaire.
« Wen n'est pas une personne ordinaire. »
Étrange.
Li Wu.
Qui pensez-vous ?
Qui est le plus beau/la plus belle de notre promotion ?
Assez.
Il est contrarié par les examens.
J'ai quelque chose à faire. Je vais y aller en premier.
Si soudain.
Que se passe-t-il?
Es-tu
Tu vas me dire quelque chose ?
Jen Jin…
Sait-elle que tu es comme ça ?
Tu n'as pas peur que je le lui dise ?
Qu'est-ce que c'est?
Si je n'avais pas posé la question,
voudriez-vous
Ils me l'ont caché pendant tout ce temps ?
Je ne sais pas de quoi vous parlez.
Vos résultats d'examen
sont sortis depuis un certain temps.
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Je n'ai pas réussi,
Je ne vous l'ai donc pas dit.
Vous aviez donc prévu de garder le secret ?
Si vous me demandiez mon avis,
Je vous l'aurais dit.
Dites-le-moi maintenant.
(Nom : Li Wu)
(Rang dans la classe : 6, Rang dans le grade : 78)
C'est plutôt bien, non ?
Pas dans le top trente.
Est-ce que quelqu'un exige que vous soyez dans le top 30 ?
lors de votre premier examen ?
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Tu n'as pas réussi l'examen ?
Ça devrait aller.
À quel point est-ce bien ?
Parmi les trente premiers de la promotion ?
Non.
Pouvez-vous me donner
ce bulletin scolaire ?
Je veux le coller dans mon journal intime.
comme un disque.
Pour célébrer votre
premier examen réussi.
Sinon,
Je peux en faire une copie.
Bien sûr.
Li Wu, tu es géniale.
Désormais, n'oubliez pas de
Donnez-moi les bulletins scolaires.
Il y a encore une chose.
Mon humeur était instable ces derniers temps.
Je ne sais pas
si cela vous a affecté.
Cela ne se reproduira plus.
Je n'avais pas de frères et sœurs en grandissant.
Et je n'ai jamais
interagissait avec les enfants.
Donc je ne sais pas vraiment
quels enfants de votre âge
vous pensez à.
J'espère qu'à partir de maintenant,
quoi que vous pensiez,
Vous pouvez me le dire honnêtement.
Rien?
Rien.
Alors...
Puis, à l'avenir,
Peux-tu arrêter ?
Me traiter comme un enfant ?
Je suis déjà adulte.
D'accord.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Entrez rapidement.
Ne remettez pas à plus tard vos études du soir.
Il reste encore du temps.
Ma sœur, vas-y en premier.
Attendez un instant.
C'est...
Il s'agit d'une pâte de graines de lotus
avec du jaune d'œuf salé.
À midi, mes parents m'ont expressément
demandé de te l'apporter.
Et voici vos nouvelles chaussures.
Ils sont arrivés et m'ont été envoyés.
Essayez-les à votre retour.
Elles devraient vous aller cette fois-ci.
Merci.
Très bien, allez-y.
Merci, ma sœur.
Entrez rapidement.
♪Le soleil et la brise s'enivrent♪
(Promotion 2017)
(Écoute insuffisante)
♪Depuis le moment où je t'ai rencontré pour la première fois♪
♪Mon cœur a perdu son rythme♪
♪Le temps s'arrête♪
♪Tout ce que je peux faire, c'est rester là
à te regarder comme un imbécile♪
♪Tellement nerveux♪
♪Je suis presque hors de moi♪
♪Je désire me rapprocher de toi♪
♪Je prie pour avoir un peu de chance♪
♪Mais je suis toujours♪
♪Pas assez courageux♪
♪J'ai traversé le monde en avion,
d'Est en Ouest♪
♪De l'Arctique à l'Antarctique♪
♪Juste pour faire naître une vague dans ton cœur♪
♪Le destin est difficile à expliquer♪
♪Tout est écrit♪
♪Au moins, je pouvais te chérir
comme un ami♪
♪Survolant montagnes, océans
et système solaire♪
♪J'ai beau essayer,
je ne peux pas atteindre ton cœur♪
♪Rumeurs et ragots♪
♪J'essaie de ne ni le voir ni l'entendre♪
♪Je ne crois qu'à
ce que j'ai toujours cru♪
♪Effet papillon♪
L'expérience professionnelle de Mme Cen
et ses capacités sont impressionnantes.
Les projets que vous avez menés auparavant
pour des marques de premier plan
ont été très mémorables.
Je souhaite
collaborer avec vous depuis un certain temps.
Je ne m'attendais pas à ce que cela arrive si tôt.
Enfin accompli.
Je me demande, Mme Cen,
Que savez-vous d'AusStar ?
J'ai vraiment adoré la publicité
qu'AusStar a remporté un prix l'année dernière.
C'était créatif,
captivant, et doté
d'un concept très jeune.
Je pense
La culture d'entreprise d'AusStar
donne aux employés
une grande liberté pour exceller.
Je trouve ça très attrayant.
Quand pouvez-vous commencer ?
À tout moment.
Les vacances approchent.
Alors...
Après les vacances, d'accord ?
Bien sûr.
Super.
Souhaitons donc
une agréable collaboration.
Collaboration agréable.
(Une famille heureuse)
(Le travail est terminé.)
(Retour au travail après les vacances.)
(Travail terminé.
Retour au travail après les vacances.)
(Avant)
(À)
(Envoyer)
(Avant)
(Envoyer à mon frère)
(Envoyé)
(À)
(Jin, je savais que tu étais le meilleur.)
(Frère)
(Sœur.)
(Félicitations.)
Silence, tout le monde.
Écoutez bien.
Les vacances approchent.
Un petit rappel à quelques étudiants.
Reprenez-vous,
Et ne pensez pas seulement à
sortir pour jouer.
Vous êtes presque arrivé au NCEE.
Redoubler une année
n'est pas la dernière chance dans la vie,
mais c'est l'effort final
dans votre parcours académique,
la première étape de votre avenir.
Vous avez déjà
a enduré une année de plus que les autres.
Nous ne pouvons pas laisser cela se perdre.
J'ai compris?
- Compris.
Salut, tante.
(Sœur)
(Sœur.)
(Ma tante s'est fait mal au dos.)
(Mon oncle est en déplacement professionnel.)
(Personne ne ramasse
les feuilles de thé à la maison.)
(Demain matin, je prendrai
le premier bus pour rentrer à Yunfeng.)
(Je ne reviendrai pas pendant les vacances.)
Sœur.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Pourquoi n'y as-tu pas pensé ?
me demander de te ramener ?
Je ne veux pas vous déranger.
Vous continuez à me traiter comme un étranger ?
Vous feriez mieux
de trouver une autre raison.
Sinon je vais me fâcher.
Non.
C'est parce que...
Parce que tu me l'as dit hier
que tu commences à travailler.
Li Wu,
Tu ne peux pas être un peu plus raisonnable ?
(Lycée Yingcai de la ville de Yi)
(Yunfeng)
Tante!
Viens.
Êtes-vous d'accord?
Tu savais que je ne l'étais pas,
et pourtant tu ne m'as pas attendu.
Désolé.
Pas besoin de s'excuser.
Descendez vite.
Votre tante vous attend en bas.
Ralentir.
Soyez prudent ici.
Tante.
Wu.
Madame Cen, ralentissez.
Êtes-vous d'accord
faire ce travail ?
Ça va.
Je peux gérer ça.
Tante, que pensez-vous de
Tu te reposes ?
Je le ferai.
Non. C'est plus rapide si on le fait ensemble.
Reste-t-il des paniers ?
Je peux vous aider aussi.
Madame Cen, cette tâche
ne s'apprend pas rapidement.
Inutile de le faire.
Il y a un banc là-bas.
Allez vous reposer là.
J'ai lavé des poires.
Très grand.
Alors, ma sœur,
Tu vas te reposer d'abord.
Nous nous en occuperons.
D'accord.
Alors j'irai.
Allez-y.
♪La lumière annonce un jour nouveau♪
♪Scènes d'hier♪
♪Recommencer à répéter♪
Je resterai en retrait pendant un certain temps.
Avec un chapeau, je ne risque pas d'attraper un coup de soleil.
♪Les étoiles accompagnent la nuit♪
♪D'innombrables nuits blanches♪
Ils se ressemblent tous.
Où choisir ?
♪Apaise tous mes soucis♪
♪J'ai l'habitude de recevoir
vos salutations matinales♪
Regardez ici.
Trouvez le cœur de la feuille.
Une fois soulevé,
C'est fait.
♪J'ai l'habitude de passer de bonnes nuits avec toi♪
Comme ça?
Il vaut mieux ne pas utiliser
pincez-le avec vos ongles.
Voir.
Trouvez ici.
Utilisez l'index et le pouce...
Cassez-le comme ceci. Exactement comme ça.
Fait.
Comme ça?
♪Le vent semble être tombé♪
Oui.
♪Les fleurs s'épanouissent avec des visages souriants♪
♪Les papillons s'attardent♪
♪Tellement romantique♪
Allez-y. Inutile de vous occuper de moi.
D'accord.
Mais il y a beaucoup de moustiques ici.
Attention ! Ne vous faites pas mordre !
J'ai compris.
Aller.
♪Désolé(e), je suis arrivé(e) en retard♪
♪La voie vers l'avenir♪
♪Ça tournait en rond♪
♪Le cœur garde le sens de l'orientation♪
♪Que l'amour circule librement♪
♪J'ai l'habitude de recevoir
vos salutations matinales♪
♪Transformer toutes les difficultés
en choses simples♪
♪J'ai l'habitude de passer de bonnes nuits avec toi♪
♪J'ai peur que la vie soit trop courte♪
♪Disparu en un clin d'œil♪
♪Que dois-je faire♪
♪J'adore chaque bonjour
et chaque bonne nuit passés avec toi♪
♪Transformer nos journées
en de grands petits moments ordinaires♪
♪Peut-être qu'un jour nous nous éloignerons l'un de l'autre♪
♪N'oubliez pas de rentrer à la maison à l'heure♪
♪J'ai préparé ton préféré♪
♪Dîner♪
Comment c'est?
Pas de problème, n'est-ce pas ?
Merci pour votre aide, Yiyang.
Vous êtes trop poli.
Ce n'est pas notre première collaboration.
Vous fournissez le financement,
et notre institut
dispose également de fonds pour des expériences.
C'est une situation gagnant-gagnant.
Merci.
Apprécier.
J'ai cessé de les contacter.
Si vous ne me croyez pas,
Je peux supprimer
tous mes contacts.
Pas besoin.
Ça va.
Chang.
Que faites-vous ici?
Comment êtes-vous arrivé ici ?
Si Paopao ne
l'avait pas renversé accidentellement,
Je n'aurais pas su
Tu avais quelqu'un d'autre dans mon dos !
Qui est-il ?
Il est...
Qualifier cela de trahison
est le plus honteux.
N'as-tu pas honte ?
Je t'ai tellement donné,
planifié notre avenir,
Et c'est comme ça que tu me remercies ?
Je suis désolé.
C'est entièrement de ma faute.
Je ne savais vraiment pas
qui choisir.
Vous êtes tous les deux trop bons.
Je ne m'attends pas à votre pardon.
Les gens comme toi ne méritent pas le véritable amour.
Désormais,
Ne me contactez plus !
D'accord.
N'oubliez pas de payer la facture.
Je n'ai pas mangé une bouchée.
Je n'ai même pas bu.
Chun Chang.
Li Wu ?
Quand es-tu revenu ?
Tu es parti depuis tant d'années.
Vous ne m'avez même pas contacté.
Il est...
Shen Yiyang.
Vraiment désolé.
Et si vous emmeniez votre pantalon
au pressing ?
Je paierai.
Pas besoin.
Bref, je viens de voir un bon spectacle.
Ça s'équilibre.
Salut, Mme Cen Jin.
Salut, Cheng Rui.
Pouvez-vous m'aider
Faire descendre Li Wu ?
Vous êtes en bas, dans notre entreprise ?
Li Wu n'est pas là.
Il est allé parler à mon oncle.
L'avez-vous appelé ?
Oui, mais il n'a pas répondu.
Alors, il n'a probablement pas encore terminé.
mais ça devrait bientôt arriver.
Après avoir terminé,
Ce bourreau de travail
retournera sans aucun doute au bureau.
Pourquoi ne viendrais-tu pas prendre un peu d'eau ?
S'asseoir et l'attendre ?
Ça fait une éternité qu'on n'a pas discuté.
Chaque fois que nous nous rencontrons,
c'est toujours pour une réunion.
Pas le temps de parler.
Très bien, attendez-moi alors.
Je m'en suis enfin débarrassé.
Sans ma mère
m'obligeant à rencontrer chacun d'eux,
Je ne me serais pas donné la peine.
Chacune plus étrange que la précédente.
Il y en a un que nous n'avons pas encore commencé,
mais il a déjà décidé
Combien d'enfants aurai-je après mon mariage ?
Et je dois aller chez lui
pour le Nouvel An chinois.
L'une d'elles était encore plus bizarre.
Un jour,
J'ai accidentellement
Il a trouvé une feuille de calcul sur son téléphone.
Sur cette feuille de calcul,
Il y avait au moins 20 filles.
Ce sont tous les moments et tous les lieux
Il a rencontré toutes les filles.
N'est-il pas un maître de la gestion du temps ?
Mais si vous rompez,
rompez tout simplement.
En faisant cela
Cela ne fait que nuire à votre propre image.
Cela nuit à mille personnes,
mais à huit cents personnes à soi-même.
Mais je n'avais pas le choix.
Ce type
possède une confiance inexplicable.
Si je n'utilise pas ces tactiques,
Je n'arrive pas à me débarrasser de lui.
(Cheng Rui)
Bonjour.
D'accord.
J'ai quelque chose à faire.
Je commence.
D'accord, allez-y.
Bien sûr, à plus tard.
Je pars en premier, Yiyang.
Bien...
Li Wu.
N'oubliez pas.
Bonjour.
Vous êtes Shen Yiyang, n'est-ce pas ?
Je suis également ami avec Li Wu.
Je m'appelle Chun Chang.
Ajoutons-nous mutuellement sur WeChat.
J'ai un bar à proximité,
appelé Chang.
Passez nous voir un de ces jours.
Inutile de vous inquiéter.
Regarder.
J'ai même sali tes vêtements.
Nous devrions
échanger les coordonnées.
Je vous transférerai les frais de blanchisserie.
Je ne suis pas habitué
scanner les codes de paiement d'inconnus.
à scanner les WeChats d'inconnus.
Il suffit de me faire un virement directement.
D'accord.
C'est vous qui décidez du montant.
Au revoir.
Attendez un instant.
Ce sera rapide.
D'accord.
Ici.
Le précieux thé blanc de Li Wu.
Très parfumé.
Bon pour la peau.
Attention. Il fait chaud.
D'accord, merci.
Li Wu oublie toujours
de prendre ses médicaments.
Je suis presque
devenir son aidant.
C'est son médicament ?
Oui.
Qui d'autre ?
Serait-ce possible ?
Ici aussi.
Un vieux problème.
Insomnie.
Migraines.
En plus, je travaille comme un fou.
Je dis toujours
que son trio mortel
compte sur ces bouteilles pour faire face.
Souffre-t-il souvent d'insomnie ?
N'a-t-il pas consulté un médecin ?
Il a.
Le traitement ne représente que 30 %.
Les 70 % restants relèvent de l'autosoins.
Mais quand il travaille,
Il se donne à fond.
Son insomnie est incurable.
Mme Cen Jin.
Vous le connaissez très bien.
C'est une personne très motivée.
Il assume tout lui-même.
Lorsqu'il est parti à l'étranger pour la première fois,
Il ne nous a rien dit.
Je viens de l'apprendre
après son arrivée aux États-Unis
et avoir interrogé ses camarades de classe.
Dès son arrivée,
Il était dans un état épouvantable.
Personne ne sait où il se trouve toute la journée.
Lui non plus ne dormait presque pas.
(Durant les premiers mois,
ils l'ont à peine vu)
(dans le dortoir.)
(Il a beaucoup maigri.)
Daniel.
Il est déjà 3h30 du matin.
Pourquoi ne dors-tu pas ?
Ouais.
Je vais dormir maintenant.
Je vais chercher de l'eau.
D'accord.
Daniel, tu ne peux pas continuer à veiller
comme ça.
Aller dormir.
Ouais.
Bonne nuit.
Bonne nuit, mec.
(Quand il s'est enfin redressé,)
(Je pensais que tout allait s'améliorer.)
(Mais il s'est mis à étudier comme un fou.)
(Chaque jour, c'était soit l'école, soit le travail.)
(ou alors il serait à la bibliothèque.)
(ou dans la salle informatique.)
(Encore plus difficile qu'en terminale.)
(Pendant la pandémie, il a contracté la COVID.)
(Il avait de la fièvre.)
(mais n'a pas cessé d'étudier.)
(J'avais peur rien qu'en le regardant à ce moment-là.)
(Plus tard, il a publié plusieurs articles.)
(En réalité, très peu de personnes)
(pourrait publier en continu)
(dans les meilleures revues)
(en si peu de temps.)
(Mais il travaillait trop.)
(soit en faisant des expériences,)
(génération de données)
(ou à la recherche de sujets,)
(Rédaction de nouveaux articles.)
(Il a commencé à postuler pour des stages)
(avant l'obtention du diplôme.)
(Mais il n'a pas négligé de travailler
avec nous sur notre start-up.)
(Quand nous avons commencé,)
(Il suivait des cours
et effectuait un stage pendant la journée.)
(La nuit, il travaillait avec nous)
(Gestion du travail de Tongchen en ligne.)
(Il ne pouvait même pas dormir
trois heures par jour.)
(Je lui ai aussi demandé quoi exactement)
(Il était pressé par le temps.)
(Il ne l'a pas dit.)
(Lors de mon premier voyage à l'étranger,)
(ses maux de tête)
(avait déjà commencé.)
(Jamais complètement guéri ?)
(N'évoquons même pas la possibilité de les guérir.)
(Plus tard, la situation a empiré au point que)
(Et il avait besoin de médicaments.)
(Et puis plus tard,)
(La médecine traditionnelle n'a pas fonctionné.)
(Mais il est têtu.)
(et refuse toute persuasion.)
(Il continue de le supporter lui-même.)
(J'ai
bien peur qu'un jour, il s'effondre.)
(Mme Cen Jin.)
(Si vous en avez l'occasion,
essayez aussi de le persuader.)
(Il vous écoutera.)
Vous en voulez ?
À quoi penses-tu ?
Non merci.
Juin
Les gens autour de vous souffrent-ils de migraines ?
Beaucoup souffrent de migraines.
pendant leurs règles.
La sinusite peut également provoquer des maux de tête.
Mon père a aussi mal à la tête.
Et ma fille dit parfois,
« Maman, j'ai tellement mal à la tête aujourd'hui. »
Nous l'avons emmenée à l'hôpital,
mais rien n'a été trouvé.
Alors on laisse tomber.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu as mal à la tête ?
J'ai des analgésiques.
Pas moi.
C'est un ami à moi.
Est-ce sérieux ?
J'ai entendu
Il prend des analgésiques de niveau 2.
C'est plutôt grave.
Le docteur Lu n'est-il pas neurologue ?
Vous pourriez présenter
votre ami pour qu'il le voie.
Juin. Je prendrai une demi-journée de congé.
Je sors pour faire quelque chose.
(Où est-elle ?)
(Mme Cen Jin a dit qu'elle avait quelque chose
à faire et est partie.)
Li Wu.
Merci.
Apprécier.
Vous buvez du café à cette heure-ci ?
N'auras-tu pas du mal à dormir cette nuit ?
Non.
Ce...
(Jen Jin)
Voici.
Ce jour-là...
Cette nuit-là, je...
Cette nuit-là...
Ça va.
Bien?
Je veux dire...
Je ne prendrai pas
Ce que tu as dit
quand tu étais ivre, sérieusement.
Donc, pas besoin de s'en inquiéter non plus.
D'accord.
Avez-
vous autre chose à me demander aujourd'hui ?
Je tiens à vous présenter mes excuses.
Depuis ton retour,
nous n'avons jamais
Nous avons eu une conversation calme et appropriée.
Je me sens...
Je vous dois des excuses sincères.
À l'époque,
Je n'ai pas bien géré la situation.
Il y avait peut-être de meilleures solutions.
Mais j'ai choisi...
L'avez-vous déjà regretté ?
Non.
À ce moment-là,
Tu as dû partir.
Alors, pour quoi vous excusez-vous ?
Cheng Rui m'a dit
Votre santé n'est pas bonne.
C'est une maladie qu'on attrape
après un voyage à l'étranger...
Et cela fait de nombreuses années...
♪Je n'ai pas le don du bonheur♪
Il exagère toujours.
Ce sont en réalité des problèmes mineurs.
Je peux prendre soin de moi.
Si vous êtes juste là pour dire ça,
Alors je partirai le premier.
Li Wu.
Maux de tête chroniques,
et l'insomnie
Ce ne sont pas des problèmes mineurs.
Ils sont très nocifs pour votre corps.
Si vous le souhaitez,
Je connais un très bon neurologue.
Je veux t'emmener le voir.
♪Pour voir si une forme de bonheur
est possible♪
♪Évaporer le passé,
survivre contre toute attente♪
Vous vous inquiétez pour moi ?
♪Écrire à différents moments et dans différents espaces♪
Oui.
Ça vous convient ?
♪Il doit bien exister une
possibilité dans mon imagination♪
Durant les pires années
de la pandémie aux États-Unis,
Tu ne m'as jamais contacté, pas même une seule fois.
Et maintenant, vous vous souciez de ma santé ?
Je sais, au fil des années,
Tu as beaucoup souffert.
Je ne défendrai pas non plus mes actes.
Mais maintenant, je peux vous aider concernant votre problème.
Je ne peux pas te laisser seul.
Ne pouvons-nous pas nous réconcilier ?
Je ne veux vraiment
plus être mal à l'aise avec toi.
Sans WeChat,
Nous sommes des étrangers.
Il n'est pas question de réconciliation.
Je t'ajouterai ensuite sur WeChat.
♪L'attente n'a qu'une seule possibilité♪
Bonjour.
Monsieur Li, êtes-vous devant l'ordinateur ?
Notre réunion vidéo
Ça commence dans dix minutes.
Je me joins à vous tout de suite. Je suis en bas.
♪Cela réduira
en poussière toutes les impossibilités♪
J'ai encore du travail à faire.
N'oubliez pas de me confirmer sur WeChat.
♪Mon illusion et ma lenteur♪
♪Ma folie♪
♪La lumière annonce un jour nouveau♪
♪Scènes d'hier♪
♪Recommencer à répéter♪
♪Je dis bonjour♪
♪Les étoiles accompagnent la nuit♪
♪D'innombrables nuits blanches♪
♪Votre « bonne nuit »♪
♪Apaise tous mes soucis♪
♪Le vent semble être tombé♪
♪Les fleurs s'épanouissent avec des visages souriants♪
♪Les papillons s'attardent♪
♪Tellement romantique♪
♪Sans s'en apercevoir♪
♪J'ai trouvé où mon cœur a commencé à battre♪
♪Ça a commencé il y a longtemps♪
♪Désolé d'être arrivé en retard♪
♪J'ai l'habitude de recevoir
vos salutations matinales♪
♪Transformer toutes les difficultés♪
♪Dans les choses les plus simples♪
♪J'ai l'habitude de passer de bonnes nuits avec toi♪
♪J'ai peur que la vie soit trop courte♪
♪Disparu en un clin d'œil♪
♪Que dois-je faire♪
♪J'adore chaque bonjour
et chaque bonne nuit passés avec toi♪
♪Écrire nos journées♪
♪Dans de grands petits moments ordinaires♪
♪Peut-être qu'un jour nous nous éloignerons l'un de l'autre♪
♪N'oubliez pas de rentrer à la maison à l'heure♪
♪J'ai préparé ton préféré♪
♪Dîner♪